# MyBlog

**MyBlog** — это современное веб-приложение для ведения блога, позволяющее пользователям создавать, редактировать и просматривать записи. Проект использует Flask и SQLAlchemy для управления серверной логикой и базой данных, а также включает интеграцию с TinyMCE для удобного редактирования контента.

## Особенности

- **Регистрация и аутентификация пользователей**: Создание учетных записей, вход в систему и редактирование профилей.
- **Создание и редактирование записей**: Полный редактор постов с использованием TinyMCE.
- **Администрирование**: Управление содержимым и пользователями.
- **Поиск и фильтрация**: Легкий доступ к записям через удобный интерфейс.

## Установка

### Требования

- Python 3.8+
- pip

### Шаги по установке

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/username/MyBlog.git
    ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

    ```bash
    cd MyBlog
    ```

3. **Создайте виртуальное окружение:**

    ```bash
    python -m venv venv
    ```

4. **Активируйте виртуальное окружение:**

    - **На Windows:**

      ```bash
      venv\Scripts\activate
      ```

    - **На macOS/Linux:**

      ```bash
      source venv/bin/activate
      ```

5. **Установите зависимости:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

6. **Настройте базу данных:**

    ```bash
    flask db upgrade
    ```

7. **Запустите приложение:**

    ```bash
    flask run
    ```

    По умолчанию приложение будет доступно по адресу `http://127.0.0.1:5000`.

## Использование

1. **Регистрация и вход:**
    - Перейдите на страницу регистрации, чтобы создать новый аккаунт.
    - Войдите в систему, используя ваш логин и пароль.

2. **Создание поста:**
    - После входа в систему перейдите на страницу создания нового поста.
    - Введите заголовок и содержание поста с использованием TinyMCE.

3. **Редактирование профиля:**
    - Перейдите на страницу редактирования профиля, чтобы обновить ваше описание и информацию.

4. **Просмотр и управление постами:**
    - Просматривайте созданные посты на главной странице.
    - Администраторы могут управлять контентом и пользователями через административный интерфейс.

## Конфигурация

Конфигурационные параметры хранятся в файле `config.py`. Убедитесь, что вы настроили все параметры перед запуском приложения:

```python
class Config(object):
    SECRET_KEY = 'your_secret_key'
    SQLALCHEMY_DATABASE_URI = 'sqlite:///your_database.db'
    SQLALCHEMY_TRACK_MODIFICATIONS = False
    # Дополнительные параметры конфигурации
